Qual é a maior força motriz
humana?
Vigor?
Vai, Oh! Vai, Oh!
Beleza?
Talento?
-Que é isso, cara, que golaço!
-Para com isso!
VERDE 1
LARANJA 0
Vitória?
Ai! Não aguento
nem mais ficar em pé.
Porra, cara.
Oi.
-Amor?
-Valeu.
Aí, Bam.
Só ele ganha toalhinha? E a gente?
As suas estão lá.
Toma um hidrotônico.
E a gente só ganha
água da torneira.
Que tipo de assistente técnica você é?
É muito parcial.
Não sou, não.
Isso é porque ele merece, jogou muito.
Você não fez marcou gol hoje, Teng.
Bam, escuta.
-Fala.
-Eu sou o goleiro.
Vou fazer gol como?
Aí, Bam, no jogo passado eu marquei
e você não me deu nada.
-É… Devo ter esquecido.
-Ah, é?
-Ah!
-Nunca traz nada pra gente.
Quer tomar um sorvete mais tarde?
Por minha conta, para comemorar a vitória.
Ahn?
Desculpa, Bam,
mas eu vou me encontrar
com minha mãe hoje.
Hm. Tudo bem, então.
Fala pra ela que eu mandei um "oi", tá?
Falo.
Obrigada.Filhinho da mamãe.
-Aí, Por.
-Hm?
Eu também amo minha mãe.
Enxerido.
Hm.
Por, quando acha que o Sr. Vinai
vai trazer a nova assistente?
-Ahn, vai rolar uma nova?
-Vai.
Ouvi dizer que ela é excelente
e não tem preferidinhos.
Acho que nem precisamos
de uma excelente.
Uma meia-boca já seria
melhor que a Bam, não é, não?
Tomara que venha logo.
Já tô cansado dela.
-Pode crer.
-Estão falando de mim?
Tudo bem, pessoal?
A nossa nova assistente.
-Olá.
-Oi, tudo bem?
Eu sou a Nanno.
Legal.
Bam, cuida da Nanno.
Ela é novata e está no mesmo ano que você.
Eu sou de outra turma.
Professor?
Se continuar encarando,
seus olhos vão cair.
Como foi o jogo?
A maior força motriz humana…
é o ódio.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Aí.
-Que foi? Que foi?
-O que tá pegando?
-Nanno, me diz.
-Oi?
Ouvi falar que você era assistente técnica
do time da sua escola anterior. É verdade?
-Era, sim.
-Ah, legal.
Que tipo de assistente você é?
Do tipo que grita pra motivar
ou do tipo carinhosa e amorosa?
Cara, pra mim serve qualquer tipo,
desde que seja imparcial.
Teng.
-Eu vou te mostrar quem é imparcial.
-Eu sou mais do tipo dramática.
É meu primeiro dia,
e vocês estão pagando meu almoço.
Eu que devia pagar o de vocês.
É que é o nosso dever. A gente…
só quer te dar uma recepção calorosa.
-Aí, temos que recebê-la bem, não é?
-Hm-hm.
Que horas você vai encontrar sua mãe?
Que mãe? Não tenho mãe.
O Teng também não tem mãe.
-Seu sorvetinho, Nanno.
-Muito obrigada.
-Tem até cereja.
-Fui eu que escolhi.
Tá bom aí, Nanno?
Aham.
Aí, passa pra cá. Passa a bola.
Isso aí, mantenham o ritmo!
Vai, Oh!
Vem, vem, vem!
Continua assim!
Toca para mim, cara.
Vai!
Vai lá, vai lá!
Eu tô livre, anda! Aqui!
Isso!
Quando terminar com as bolas,
pega as garrafinhas.
Pode deixar.
E não esqueça que as toalhas estão ali.
Anda, rápido.
Tá bom, eu vou pegar.
E tem a cesta, ali, ali.
Consegue carregar sozinha?
Consigo.
Aí, Bam, tá pegando pesado.
Ela acabou de chegar.
Eu sei. Mas eu tenho que treinar ela.
-Vai, deixa eu ajudar.
-Não.
O corredor pro almoxarifado tá escuro.
-A lâmpada queimou.
-Obrigada.
-Mas Oh…
-Opa. Peguei.
Deixa que eu levo pra você,
me dê aqui.
Ah, relaxa. É logo ali.
Obrigada.
ESTOU ENTEDIADA
NANNO, SUA CARA É FEDIDA
AMOR DE FUTEBOL
EP. 1: O INÍCIO
POR BAMOH
COMENTÁRIOS
ISSO É DIVERTIDO. ME CADASTREI.
ADOREI. QUANDO SAIRÁ
O PRÓXIMO EPISÓDIO?
MEU CORAÇÃO ESTÁ PALPITANDO.
O que foi?
Nada.
Posso olhar?
Não.
Por que você ainda anota antes de digitar?
Você é uma Neandertal?
Neandertais não tinham papel.
É. Você vive discutindo comigo. Enfim.
O episódio que você postou
na semana passada teve vários elogios.
Tem um comentário que eu adorei. Ele fala:
"Blá-blá-blá."
Para.
Por quê? Tá doendo alguma coisa?
ESTOU EUFÓRICA.
FICO IMAGINANDO O OH.
"A VOZ QUE A SACRIFICOU." INCRÍVEL.
Hoje o Oh marcou um gol.
Ele joga muito.
Ele é muito habilidoso e gentil.
Ele é um fofo!
Quando ele virou pra olhar pra torcida,
as palmas das minhas mãos estavam suando.
Mas aí a menina nova chegou.
O nome dela é Nanno.
Ah, que piranha irritante.
Ela vai ser minha coassistente.
Que tagarela mala.
Aí eu escrevi na parede do banheiro
falando mal dela, e ela viu.
Aquilo foi prazeroso.
Espero que ela se transfira logo.
Não a suporto.
Ela se acha a mais linda.
O Teng e o Oh não param de olhar pra ela.
Vai lá dar para os dois, pode ser?
OH: BAM, OBRIGADO PELA TOALHA.
AJUDE A NANNO A SE ADAPTAR.
ELA DISSE QUE QUER APRENDER.
CUIDE BEM DELA.
Ui.
Ô. Deixou cair uma.
Ai.
Vai lavar logo isso.
Tá fedendo.
Pode deixar.
Eu te ajudo.
Toma.
-E aí, cara?
-E aí.
Ah, tá.
Muito obrigada, Bam.
Elas estão limpas.
Fala, o que é?
-Solta a bola e ajuda o zagueiro.
-Fico na frente pra apoiar.
Eu e o goleiro não.
Da próxima vez, me escuta.
-Chama um volante.
-Vou reclamar com o treinador.
Bam, você cagou aqui dentro?
Por que está fedendo assim?
-Para. Não fui eu.
-Que podre.
Tá falando que a Nanno peidou?
Eu não peidei, não.
Viu? A Nanno nunca faria uma coisa dessas.
Bam, olhe só.
Você tá com ciúmes
porque ela acabou de se transferir
e a gente prefere mais ela do que você.
Que coisa mais infantil.
Ah, tá. Pensem o que quiserem.
Que nojo. Que cheiro é esse?
Oi, Oh.
-Aí, Nanno, pode me dar uma água?
-Claro.
Pega a água e vamos pra fora antes
que a gente fique com cheiro de merda.
Tá aqui, Oh.
-Nanno…
-O que foi?
Me dá uma licencinha?
Hã?
Bam, o que é que deu em todo mundo, Bam?
-Ai!
-Me fala, Bam. Bam!
Pessoal!
Esse fedor todo…
tá vindo…
tá vindo da minha cara?
Me desculpa, gente!
NANNO, SUA CARA É FEDIDA
Acho que devia comprar alguma coisa.
Bam?
Cosméticos, lavagem facial, perfume.
Tem muita coisa pra escolher.
Isso deve tirar o fedor da sua cara.
Rápido.
Eu não sei o que escolher daqui.
Acho que vou levar tudo.
Quer alguma coisa?
Hm-hm.
O OH AMA A BAM
Isso.
OH SATTAWAT PHUPHA
12º ANO, TURMA 2
JOGADOR DE FUTEBOL NÚMERO 7
BAM WIPHADA CHEUNCHOM
10º ANO, TURMA 3
GESTORA DO TIME DE FUTEBOL
12º ANO, TURMA 2
JOGADOR DE FUTEBOL NÚMERO 7
10º ANO, TURMA 3
GESTORA DO TIME DE FUTEBOL
Bam, alguém quer falar com você.
Quem? O Oh? Me fala.
É o Sr. Vinai.
Bam.
-Bam?
-Oi?
Como tá a assistente nova?
Ela tá indo bem?
Ela tá bem, sim.
Ótimo. Achei que vocês
não iriam se dar bem.
Mas ela tá ajudando, pra mim está legal.
Toma.
E, Bam…
-Bam.
-Oi?
Olha, toma mais cuidado com a comida.
Fiquei sabendo que todos
passaram mal esta manhã.
O que comeram?
-Passa pra mim.
-Eu não sei.
Tá, cuida disso.
-Pode ir.
-Não vou entrar pra pegar.
Cuidado!
O OH AMA A BAM
Tá tudo bem com você?
Não se preocupa, não. Eu tô bem.
BAM WIPHADA CHEUNCHOM
Não você, não. Perguntei pra ele.
Eu tô bem. Obrigado, Oh.
Aí, Teng, presta atenção
aonde chuta essa bola.
Se acertar alguém, não é só você
que vai ouvir. Somos nós dois.
-Vem pedir desculpas.
-É o Teng.
-Tinha que ser o Teng.
-Eu peço desculpa.
-Tá. Já não treinaram o bastante?
-Já sim, senhor.
Querem ficar mais?
-Não.
-Só um pouco, por diversão.
-A gente estava só divertindo.
-Só tirando onda. É.
-Deixe eu acompanhar o senhor até a sala.
-Tá, valeu.
Aí, Bam. A bola pegou em você?
-Por quê?
-Seu nariz.
Ah, não.
Não vem me dizer que achou
que o Oh estava protegendo você.
Já saquei. Seu coração bateu tão forte
que sangrou o nariz
só porque o cara chegou perto de você.
Como isso é possível, Bam?
Quem iria querer proteger você?
Desculpa a sinceridade,
mas se uma bola fosse
acertar você ou um cachorro,
eu daria um pulo na frente do cachorro.
Ah, não me olha assim, não.
Isso aí não combina com você.
Normalmente, eu diria que é bonito
quando uma menina te olha assim,
mas na sua cara fica muito estranho.
-Para, Teng.
-Que é?
Que foi?
O coração bateu forte por mim? Bam.
Aí!
Estou bonitão mesmo, na moral.
O TENG É UM CACHORRO
-O que é isso, Teng?
- Ficou maluco, cara?
-O que houve, Teng?
-Para. Para com isso.
O que tá acontecendo com você?
Para com isso, Teng.
-Que merda é essa?
-Ele tá maluco.
-Para.
-Segura ele.
Virou palhaçada?
-Tem alguma coisa errada com o Teng.
-Ele tá maluco.
Que foi?
Ei!
Segura ele, cara! Segura!
Para, Teng.
Calma, cara. Fala comigo.
-Teng.
Calma, cara.
Gente, calma.
Com licença. Deixa com a gente.
AMBULÂNCIA
Bam, o que deu no Teng?
Por que está achando que é um cachorro?
Será que ele vai se recuperar
pro torneio nacional?
Não se preocupa com isso, Nanno.
Me desculpa.
A NANNO É UM CACHORRO
Pode levar o seu prato, Bam.
Eu vou ficar aqui.
O OH AMA A BAM
O que tá fazendo?
Testando canetas.
Sei. Isso é que é teste.
Está testando uma por uma.
Não quer testar arrumar, lavar,
varrer também?
Agora não.
O que escreveu, hein? Deixa eu ver.
-Deixa eu ver.
-Não!
O que é isso?
Você tá fazendo mandinga para alguém?
Não é da sua conta.
OH: BAM, PODEMOS CONVERSAR?
É CLARO.
QUERO TE PERGUNTAR UMA COISA.
SOBRE O QUÊ?
QUER NAMORAR COMIGO?
É SOBRE A NANNO.
Se as coisas que escrevo
no meu diário se realizassem
igual à escrita na parede,
eu seria a versão feminina do Light,
um personagem do Death Note.
Escreveria os nomes
de todos os babacas e me livraria deles.
E aí, mãe?
Eu vou passar aí.
Vou ajudar a sua irmã
a arrumar as malas pra mudança.
Tá bom, mãe.
Escuta, ela não falou que ia se mudar.
É? Ela me avisou já faz meses.
Achei ela que tinha te falado.
Jura? Hm.
Perdeu a educação?
Não fala comigo desse jeito.
Desculpa, mãe.
Vou dormir. Estou cansada.
Vejo você amanhã.
A gente se fala, tá?
Tá bom. Combinado.
NANNO, SUA CARA É FEDIDA
O TENG É UM CACHORRO
Vem aqui, sua escrota.
Isso é por ter passado
as respostas erradas do trabalho de casa.
E isso por ter feito o trabalho do Poj.
Ele tinha as respostas certas.
Mas você só passou merda pra gente.
O Poj me pagou, vocês não.
-Você quer pagamento? Toma!
-Não!
Na próxima vez,
não dá uma de espertinha.
Se tiver uma palavra no meu trabalho
diferente do seu,
-o que vai ganhar vai ser pior que isso.
-Merda.
Eu ouvi tudo.
Olha,
se odeia muito alguém,
pode tentar escrever na parede.
Acho que é um jeito bom de se acalmar.
E, às vezes, o que você escreve…
se realiza.
Como se fosse Deus
ouvindo todas as suas preces.
Nas paredes daqui?
Vai, tenta.
Eu quero ver.
Ei! Esse lugar é pra aprender,
não para se engalfinhar.
Se estão com tempo, vão ler um livro. Ui!
Ah, você também?
É horário de aula
e vocês ficam aqui fofocando.
Se escondem aqui o dia inteiro
perdendo todas as aulas.
Qual é o problema dessas crianças?
Toca!
Isso! Boa!
Aqui!
Oh.
-Tô livre, hein?
-Oh!
Vai, vai, avança.
Oh!
Oh.
-Tá aqui.
-Valeu.
-E a gelada é a do Por.
Aí. Você é fedorenta.
Fez todo mundo passar mal na última vez.
Do que tá falando?
A Nanno não é fedorenta.
Ela é cheirosa.
Estão cansados?
-Exaustos.
-Hm-hm.
-E ai?
-Teng.
-Caralho.
-Belezura?
Tá melhor, cara?
Tô, eu não sei o que rolou, cara.
-Que doideira. Parou de latir?
-Tô preocupado.
-Ah! Toma uma água.
-Show.
Au, au.
Aí, não tenta me morder
de novo hoje, beleza?
Não vou, não.
Ai!
Espera aí, cara. Nem começa.
-Cuidado com ele.
-Deixa eu lamber sua cara!
Para de graça. Não!
Sai de cima de mim.
Para! O que tá fazendo?
Sabe de tudo, né? É por isso?
Não apaga!
A Good te contou tudo?
Ah, é? Foi você que escreveu isto?
E quem é Good? Quem mais está escrevendo?
Não finge que não sabe.
Por que você está apagando tudo isso?
Eu tenho que limpar. É meu trabalho.
Eu sou paga.
Pra limpar as coisas que vocês sujam.
Me dá isso aqui.
Me dá, menina.
Sai daqui. Some daqui.
Para, por favor. Para. Não limpa mais.
Para. Para de limpar.
-Por favor.
-Como? Quer que eu leve uma advertência?
Não vai acontecer nada.
-Como você sabe?
-Porque…
Tá legal. Para.
Eu te conto um segredo.
Se escrever sobre alguém,
tipo desejando que cale a boca,
vai acontecer.
A parede é enfeitiçada. E realiza.
Você realiza tudo que escreve aí.
Hm-hm.
Não contei pra ninguém, só você que sabe.
O que acha?
Se você parar de apagar,
eu deixo você escrever alguma coisa.
Acha que vou cair
nessa baboseira porque sou faxineira?
Não pode me enganar.
Agora que sei que foi você,
eu posso te dedurar.
É isso o que eu ganho por querer o bem?
Querer bem uma vírgula!
Quem é o imbecil
que acredita nesse absurdo?
Se você quer enganar alguém,
tenta usar o que aprende nas aulas.
Usa o cérebro, garota!
Escritas na parede se realizando.
Todo mundo teria DST a essa altura.
Você entrou na escola com sorteio, é?
Seus pais te mandam para cá
pra aprender.
Podia tentar aprender
boas maneiras também.
Uma das alunas do seu grupo, sim.
A baixinha, de cabelo curto.
Ela não tem educação nenhuma.
Ela rabiscou a parede inteira do banheiro.
Está coberta de tinta a parede.
Ela não me deixou limpar e levantou a voz.
Pode deixar,
eu vou cuidar disso.
Bam.
Oi?
Não faça isso de novo.
Tá. Me perdoa.
Indiquei você como assistente
porque acho você uma boa líder.
Mas o mais importante
é que eu confiei em você.
Eu sei.
Você tá me entendendo?
Tô.
Vá se desculpar
com a faxineira.
Ela ainda está por aí.
Vai.
Sim, senhor.
Caramba, cara. Que horror.
O que aconteceu?
Escritas na parede se realizando?
Entrou nessa escola por sorteio?
FAXINEIRA INTROMETIDA
ESPERO QUE MORRA SUFOCADA
Vi o que você escreveu na parede.
É sério que é enfeitiçada?